Sai, tolong jawab teleponnya.
Menjemput..
Sai, kamu..
Pakhi ..
- Maaf, Virat.
Bibi mertua menelepon
saya dan memberi tahu saya
bahwa wanita yang
dipilih Sai belum datang.
Tante..
Tapi Patralekha telah tiba.
Tapi..
- Sai sangat menghinanya
dan bertingkah buruk
dengannya tapi meskipun begitu
dia siap membantu Anda.
Dia datang berlari ke sini setelah
aku meneleponnya sekali saja.
Lupakan Geeta .. Pewaris Chavans
akan dibesarkan di
dalam rahim Patralekha.
Bibi mertua, Sai tidak akan
pernah setuju dengan ini.
Dia telah mengatakannya
berkali-kali dengan jelas bahwa dia
tidak akan membiarkan saya
menjadi ibu pengganti bayinya.
Apakah keputusan Sai sudah
final sehingga tidak bisa diubah?
Sai juga mengatakan bahwa dia akan
menemukan Geeta dan membawanya ke sini.
Dimana Geeta?  Dimana Sai?
Virat, kita tidak punya
waktu untuk disia-siakan.
Dan sekarang dia bahkan
tidak menjawab panggilan Virat.
Bibi, telepon Sai tidak
dapat dihubungi dan
saya khawatir dia
dalam masalah sekarang.
Dia adalah perwujudan
dari masalah.
Aku tahu kenapa dia
mematikan ponselnya.
Dia mungkin tidak menemukan Geeta
jadi dia mematikan teleponnya.
Dia tidak memiliki keberanian
untuk menghadapimu.
Tidak, Sai tidak akan pernah
bisa melakukan ini.  Tante, tolong..
Tunggu sebentar.. Aku akan..
Tunggu sebentar.
Kadam?  - Ya pak.
- Saya akan berbagi nomor dengan Anda.
Kirimi saya lokasi
terakhir nomor itu.
Ini penting.  - Oke, Pak.
Saya telah mengirimi Anda
nomornya, periksa sekarang.
Pak, apakah ini nomor Ny. Sai?
- Ya, itu nomor Sai..
Pak, saya akan menemukan lokasinya sekarang
dan mengirimkan detailnya kepada Anda.
Oke, temukan sekarang.
- Virat, sekali saja
coba bicara dengan Dr. Ragini.
- Tidak, Bibi.. - Hei!
Kami tidak punya banyak waktu tersisa.
Sekarang jangan terlalu memikirkan
hal ini.  Setidaknya bicaralah padanya.
Bibi, tapi..
- Permisi, pak.  Dr Ragini telah menelepon untuk Anda.
Aku..
Dompet saya .. Ponsel saya ..
Semuanya dicuri ..
Entah sudah berapa
lama aku disini.
Darah..
Ya, Dokter..
Sekarang tinggal 25 menit lagi..
Kadam..
Angkat teleponnya, Kadam..
Kadam.. Apakah Anda
menemukan lokasi terakhir Sai?
Pak, kami telah
menemukan lokasi telepon Bu
dan kita akan pergi ke sana.
- Beritahu saya segera setelah Anda menemukan
sesuatu, oke?  - Ya pak.  - Ya.
Tuan Ganesha
jika Sai dalam bahaya
tolong lindungi dia.
Geeta.. Kenapa Geeta
tidak datang ke rumah sakit?
Aku harus pergi ke rumahnya.
Virat?  Saya mengerti
situasi yang Anda alami.
Tapi saya khawatir tentang bagaimana
dia akan berperilaku ketika dia belajar
bahwa saya ibu
pengganti bayinya.
Tapi yang lebih mengkhawatirkan saya
adalah impian Anda dan bibi mertua.
Saya ingin melahirkan bayi
Anda dan memenuhi impian Anda.
Tapi saya rasa impian saya
tidak akan pernah bisa terpenuhi.
Dan sekarang bahkan
dokter mengatakan
bahwa dia tidak akan
melakukan prosedur ini
sangat terlambat dengan pasien mana pun.
- Mengapa kamu menyerah, Virat?
Orang yang
memperjuangkan seluruh dunia
untuk kebahagiaan
orang lain adalah putus asa
ketika itu tentang
mimpinya sendiri ..
Virat, semuanya
akan baik-baik saja.
Jangan kehilangan harapan.
Anda ingin menggendong
bayi Anda, bukan?
Dan hanya karena
orang asing menipu Anda
bagaimana Anda bisa
membiarkan impian Anda mati?
Apakah Anda akan membiarkan
impian Anda mati selamanya?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak tahu
tentang keberadaan Sai.
Teleponnya tidak bisa dihubungi.
Jika saya ingin memberitahunya
atau mendiskusikan sesuatu
dengannya, bagaimana caranya?
Aku sudah lama ingin
pergi mencari Sai, tapi Sai
menyuruhku menunggu di
sini dan memulai prosedurnya
setelah Geeta tiba.  Tapi saya..
Saya dibiarkan menunggu.
Geeta tidak akan datang.
Dia akan berada di sini
sekarang jika dia ingin datang.
Apapun yang terjadi..
aku tidak akan menyerah.  TIDAK..
Geeta..
Pak Yogesh, tolong
buka pintunya.
Tidak, Geeta.
Geeta, buka pintunya.
- Tolong biarkan aku berbicara dengannya sekali.
Tidak banyak waktu tersisa. Dan
Virat pasti
mengkhawatirkanku juga.
Bagaimana bisa sampai di
sana dengan Geeta tepat waktu!
Kami sudah sangat terlambat.
Geeta, buka pintunya.
Virat, dengarkan aku..
Lupakan Geeta.
Kau masih menunggunya, kan?
Bagi Anda, izin istri Anda lebih
penting daripada
bayi Anda, bukan?
Virat, apakah Anda menyadari
bahwa Anda hanya punya
waktu 20 menit untuk memutuskan
apa yang Anda inginkan!
Virat
setelah keguguran
Sai impianmu hancur
dan sekarang Tuhan memberi
Anda kesempatan kedua
tetapi Anda membiarkan
kesempatan ini berlalu hanya karena
kamu khawatir tentang
apa yang akan dikatakan Sai.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
- Ambil keputusan yang tepat.
Anda dapat memberi saya
kesempatan untuk membantu Anda.
Dan jangan lakukan ini
karena Anda tidak punya waktu
atau karena saya meminta
Anda untuk melakukan ini
karena Sai tidak ada di sini untuk
menghentikanku.  Atau karena bibi mertua
menginginkan ahli waris untuk
keluarga kami.  Lakukan karena
Anda ingin ini terjadi.
Anda telah bermimpi menjadi
seorang ayah.  Anda
membutuhkan bayi ini, Virat.
Sai membutuhkan bayi ini.
Ini sangat penting bagi Anda
untuk memiliki bayi ini untuk
membuat hubungan Anda lebih kuat.
Dan Anda juga tahu mengapa
saya ingin melakukan ini.
Tidakkah menurut Anda bayi ini
akan memperbaiki banyak kehidupan?
'Mulai sekarang, hidup kita
akan didedikasikan untuk bayi ini.'
'Kami akan memberikan bayi kami
semua kebahagiaan di dunia ini, Sai..'
'Nomor yang Anda
hubungi sedang tidak aktif.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Aku tidak bisa mengambil
keputusan ini sendiri.
Itu harus diambil oleh
Sai dan saya sendiri.
Dan sekarang aku tidak
tahu keberadaan Sai.
Aku tidak bisa mengambil
keputusan ini sendirian.
Itu sebabnya saya akan pergi ke
sana sendiri untuk menemukan Sai.
Tetapi sebelum itu saya
harus memberi tahu dokter.
Tuan?
Tuan, apakah Geeta tinggal di sini?
Dimana dia?
Saya tidak tahu.  Dia tidak
mengatakan apa-apa sebelum pergi.
Hai, Bu Sai..
Bu, silakan datang.
Ayah.. Ibu.. Buka pintunya.
Bu Sai ada di sini, tolong
buka pintunya, Ayah..
Biarkan saya berbicara dengannya
dan beri tahu dia apa masalahnya.
Apa yang terjadi, Tuan Virat?
Pertama Anda mengatakan bahwa istri
Anda telah pergi untuk mendapatkan
Geeta dan sekarang Anda berkata
bahwa Anda mencoba
untuk menemukan istri Anda.
Apakah Anda pikir
semua ini adalah lelucon?
Dokter, dengar, saya akan menjelaskan..
- Tidak.. Tolong mengerti
bahwa kita tidak punya waktu.
Jika Anda terlambat hari ini
tolong maafkan saya, Anda dan istri
Anda tidak akan pernah menjadi orang tua.
Waktu kita tinggal 15 menit lagi.
Dan aku sudah memberitahumu sebelumnya
bahwa kita tidak dapat membekukan
kembali embrio sekali lagi.
Itu karena mungkin tidak
bertahan jika kita melakukannya.
Baik dokter, saya mengerti..
Aku akan pergi dan
menemukan Sai sendiri, oke?
Tidak apa-apa jika Anda dapat menemukan
dan membawanya dalam 15 menit.
Setelah itu jangan salahkan
saya karena kemarin saya
sudah bilang tidak bisa
apa-apa setelah jam 3 sore.
Jadi.. Ada apa?
Apakah Geeta ada di sini?
Ya.
Terima kasih Tuhan, dia ada di sini tepat waktu.
- Dia disini..
Dimana dia..
Perawat, tolong bawa
nyonya dan mulai prosedurnya.
Pakhi..
Ya, semuanya sudah siap.
Silakan datang.
Dokter Nitin akan melakukan
prosedur selanjutnya.
Dia adalah seorang ahli, pekerjaan
saya adalah menjadi konsultan.
Dia telah berhasil melakukan
prosedur ini untuk banyak pasangan.
Permisi.
Virat, saya senang Anda
tidak menghentikan Patralekha
dari masuk ke dalam.
- Bibi, saya belum bicara
untuk Sai tentang semua ini belum.
Saat dia mengetahui semua ini
betapa sakitnya dia ..
- Virat, kita tidak punya waktu.
Tinggal 15 menit lagi.
Keputusan yang telah Anda ambil
benar sekali.
Geeta?
- Dr Sai, apa yang terjadi padamu?
Silahkan masuk..
Ya, silakan masuk.
Hati-hati..
Silakan duduk, saya akan
mengambilkan air untuk Anda.
Tidak.. Tidak ada cukup waktu.
- Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana Anda terluka?
- Beberapa preman mencuri dompetku.
Lupakan semua itu.. Aku datang
untuk membawamu ke klinik.
Silakan datang.  Sangat sedikit
waktu yang tersisa untuk prosedur ini.
Saya tidak ingin melakukan ini.
Apa?  Tapi kenapa?
Dengar, tolong jangan katakan
tidak di saat-saat terakhir.
Anda adalah harapan terakhir
yang saya dan suami saya miliki.
Jika Anda tidak ikut
dengan saya Virat dan saya
tidak akan pernah
menjadi orang tua.  Silakan..
Dengar, ada klausul serius
untuk prosedur ini dan Anda
seharusnya memberi tahu
kami tentang ini sebelumnya.
Apa yang kamu katakan?
- Kami tahu segalanya.
Hidupnya bisa dalam
bahaya karena prosedur ini.
Dan jika sesuatu yang salah
terjadi selama kehamilan,
Anda akan menuntut kami
dan dia akan dipenjara.
Tidak.. Itu tidak benar sama sekali.
Siapa yang memberitahumu semua ini?
Prosedur ini sepenuhnya legal.
Ini sangat aman dan itulah
mengapa begitu banyak pasangan
menjadi orang tua karena
prosedur ini setiap hari.
Tolong jangan katakan
tidak pada saat-saat terakhir.
Anda akan mengatakan itu aman sekarang
tetapi jika terjadi kesalahan, Anda
akan menuntut kami.  Apa kesalahan
kita jika terjadi sesuatu pada bayi?
Dengar, tidak ada yang salah.
Prosedur ini dilakukan
setelah memeriksa semuanya.
Sebenarnya prosedur ini sama
amannya dengan kehamilan alami.
Dengar, tidak ada
yang salah, saya jamin.
Dan Anda tahu bahwa saya adalah
seorang dokter jadi mengapa saya
meminta Anda melakukan sesuatu
yang akan membahayakan hidup Anda.
Inilah tepatnya bagaimana orang
kaya dan terpelajar seperti Anda
menjebak orang miskin seperti
kami.  Anda telah membantu kami
dan Anda ingin mengambil
keuntungan dari kami.
Apa yang kalian berdua katakan?
Ada apa dengan Anda?
Dengar, Anda sendiri mengatakan
bahwa Anda siap untuk prosedur ini.
Dan hari ini ketika kami
melakukan prosedur
ini mengapa Anda menolak
di saat-saat terakhir?
Mengapa Anda melakukan ini
pada kami di saat-saat terakhir?
Tolong jangan lakukan ini..
Saya menjawab ya karena
kami mempercayai Anda
dan Anda membantu kami.
- Cukup, Geeta!
Tidak perlu menjelaskannya
lagi padanya.
Dr Sai, tolong pergi sekarang.
Tolong dengarkan aku sekali.
Geeta, apakah kamu siap?
Dokter senior akan segera datang.
Dia akan melakukan
sisa prosedur.
Semua yang terbaik.
Bagaimana cara memberitahu Sai
bahwa prosedur ini sedang
dilakukan pada Pakhi sekarang?
Dimana kamu, Sai?
Kadam.. Iya, Kadam..
Pak, kami menemukan ponsel Bu
di toko yang menjual
ponsel bekas.
Saya pikir teleponnya dicuri
dan pencuri menjualnya di sini.
Pak, pemilik toko mengatakan
bahwa dia tidak tahu
apa-apa tentang orang yang
menjual telepon kepadanya.
Jika ponsel Sai
dicuri, dimana Sai?
Kami berusaha mencari Bu.
Tapi kita sudah sejauh ini
tidak ditemukan petunjuk apapun.
- Lakukan satu hal.
Temukan lokasi ponsel
Sai sebelum dijual
di toko dan beri tahu
saya, oke?  Anda..
Kadam, tunggu sebentar..
Bibi, tidak ada gunanya aku
menunggu di sini untuk siapa pun.
Aku akan keluar untuk mencari Sai.
Oke?  - Oke.. Ya, Kadam..
Pak, telepon Bu
dimatikan di Adarsh ​​Nagar
dekat Koloni Tilak.
- Di mana?  Koloni Tilak, bukan?
Koloni Tilak..
Perawat, tolong
beri saya file Geeta.
Koloni Tilak.. Adarsh ​​Nagar..
Geeta tinggal di sana.
Sai juga pasti ada disana.
Terima kasih.
Kadam, saya akan segera sampai di sana.
Saya meninggalkan..
Dengar, serahkan semua itu padaku.
Jika ada yang salah, saya
akan bertanggung jawab.
Dan tidak ada yang salah akan terjadi.
Aku.. Jika kamu mau
Saya bisa memberikannya kepada
Anda secara tertulis.  Dan saya
akan membuat Anda berbicara
dengan Dr. Ragini di rumah sakit juga.
Tidak ada kemungkinan
terjadi kesalahan.
Silahkan.. Prosedur
ini aman dan legal.
Percayalah padaku.
- Mempercayai Anda?
Jika itu tidak benar mengapa kami
diminta untuk menandatangani formulir itu?
Bentuk yang menyatakan
semua ini dengan jelas..
Apa?  Sebuah bentuk?
Bentuk yang mana?
Dan siapa yang meminta Anda
untuk menandatangani formulir?
Saya pikir dia tidak tahu
apa-apa tentang formulir itu.
Kaulah yang tidak
tahu apa-apa, Geeta.
Anda tidak bersalah.. Saya
berterima kasih kepada wanita
yang datang ke sini dan
memperingatkan kami tentang hal ini.
Atau kita ..
- Wanita yang mana?
'Bibi, di mana Virat?
- Dia pergi mencarimu.'
'Kamu ingin bertemu Geeta kan?
Dia adalah Geeta.'
"Kau terlambat
membawanya ke sini."
'Saya telah menelepon Virat dan mengatakan
kepadanya bahwa dia dapat bertanya kepada dokter'
'untuk mulai
mempersiapkan prosedur.'
"Tapi dia tidak
harus melakukannya."
'Bibi mertua, apa
yang kamu katakan?'
'Geeta adalah harapan terakhir kita.
- Kami punya pilihan yang lebih baik'
'daripada Geeta.
Virat dan bayimu'
'sekarang berada di
dalam rahim Patralekha.'